( gritos de corvo )
( passarinho cantando )
O PROJETO DO FILME PEACH OPEN
APRESENTA
BIG BUCK BUNNY
( roncando )
( bocejando )
( música calma tocando )
( mastigando )
( passos correndo )
( folhas farfalhando )
( música sorrateira tocando )
( esquilo piando )
( esquilos rindo )
( batidas )
* ( música de ação tocando )
* ( batidas continuam )
( música triste tocando )
( música de ação tocando )
( música épica tocando )
( música alegre tocando )
( música épica continua )
* ( galho estalando )
* ( esquilos piando )
( gritos )
* ( exclama )
* ( rugido )
( gritos )
( galhos quebrando )
( folhas estalando )
( gritos )
( esquilo gritando )
( música heroica tocando )
( música épica de encerramento tocando )
( música épica de encerramento continua )
* ( águias gritando, passarinhos cantando )
* ( vento farfalhando )